Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/api/readme.po
Languages: zh_cn

source: This section describes all the APIs of Feathers and its individual modules.
zh_cn: 本节介绍Feathers的所有API及其各个模块。

source: **Core:** Feathers core functionality
zh_cn: **Core:** Feathers核心功能

source: :doc:`application` - The main Feathers application API
zh_cn: :doc:`application` - 主要的Feathers应用程序API

source: :doc:`services` - Service objects and their methods and Feathers specific functionality
zh_cn: :doc:`services` - 服务对象及其方法和Feathers特定功能

source: :doc:`hooks` - Pluggable middleware for service methods
zh_cn: :doc:`hooks` - 用于服务方法的可插拔中间件

source: :doc:`events` - Events sent by Feathers service methods
zh_cn: :doc:`events` - Feathers服务方法发送的事件

source: :doc:`channels` - Decide what events to send to connected real-time clients
zh_cn: :doc:`channels` - 确定要发送给连接的实时客户端的事件

source: :doc:`errors` - A collection of error classes used throughout Feathers
zh_cn: :doc:`errors` - Feathers中使用的错误类集合

source: :doc:`configuration` - A node-config wrapper to initialize configuration of a server side application.
zh_cn: :doc:`configuration` - 用于初始化服务器端应用程序配置的node-config包装器。

source: **Transports:** Expose a Feathers application as an API server
zh_cn: **Transports:** 将Feathers应用程序公开为API服务器

source: :doc:`express` - Feathers Express framework bindings, REST API provider and error middleware.
zh_cn: :doc:`express` - Feathers Express框架绑定，REST API提供程序和错误中间件。

source: :doc:`socketio` - The Socket.io real-time transport provider
zh_cn: :doc:`socketio` - Socket.io实时传输提供程序

source: :doc:`primus` - The Primus real-time transport provider
zh_cn: :doc:`primus` - Primus实时运输提供商

source: **Client:** More details on how to use Feathers on the client
zh_cn: **Client:** 有关如何在客户端上使用Feathers的更多详细信息

source: :doc:`client` - Feathers client usage in Node, React Native and the browser (also with Webpack and Browserify)
zh_cn: :doc:`client` - 在Node，React Native和浏览器中使用客户端（也使用Webpack和Browserify）

source: :doc:`client/rest` - Feathers client and direct REST API server usage
zh_cn: :doc:`client/rest` - 支持客户端和直接REST API服务器使用

source: :doc:`client/socketio` - Feathers client and direct Socket.io API server usage
zh_cn: :doc:`client/socketio` - 支持客户端和直接REST API服务器使用

source: :doc:`client/primus` - Feathers client and direct Primus API server usage
zh_cn: :doc:`client/primus` - 支持客户端和直接REST API服务器使用

source: **Authentication:** Feathers authentication mechanism
zh_cn: **Authentication:** Feathers认证机制

source: :doc:`authentication/server` - The main authentication server configuration
zh_cn: :doc:`authentication/server` - 主认证服务器配置

source: :doc:`authentication/client` - A client for a Feathers authentication server
zh_cn: :doc:`authentication/client` - Feathers身份验证服务器的客户端

source: :doc:`authentication/local` - Local email/password authentication
zh_cn: :doc:`authentication/local` - 本地电子邮件/密码验证

source: :doc:`authentication/jwt` - JWT authentication
zh_cn: :doc:`authentication/jwt` - JWT身份验证

source: :doc:`authentication/oauth1` - Obtain a JWT through oAuth1
zh_cn: :doc:`authentication/oauth1` - 通过oAuth1获得JWT

source: :doc:`authentication/oauth2` - Obtain a JWT through oAuth2
zh_cn: :doc:`authentication/oauth2` - 通过oAuth2获得JWT

source: **Database:** Feathers common database adapter API and querying mechanism
zh_cn: **Database:** 简化常见的数据库适配器API和查询机制

source: :doc:`databases/adapters` - A list of supported database adapters
zh_cn: :doc:`databases/adapters` - 支持的数据库适配器列表

source: :doc:`databases/common` - Database adapter common initialization and configuration API
zh_cn: :doc:`databases/common` - 数据库适配器常用初始化和配置API

source: :doc:`databases/querying` - The common querying mechanism
zh_cn: :doc:`databases/querying` - 常见的查询机制
